Yağmurdan sonra her gökyüzüne baktığımda
Eskiden ne ağlak biri olduğumu düşünürüm
Körü körüne birinin peşinden koşardım
"Daha güçlü olmalıyım" diye düşünerek
"Teşekkür ederim" sözleri
rüzgarda kaybolup gitti şimdi
Acaba güçleniyor muyum?
Cevabı hâlâ bilmiyorum
İşte bu yüzden yürümeye devam edeceğim
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına boyun eğmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İçimdeki ses
beni hep ayakta tutuyor
Kötü yağmur yolumu kesmeye çalışacak
Ama asla geri adım atmayacağım
Oh
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına boyun eğmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Altın Roger'ın bıraktığı büyük hazine
One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi
olan Monkey D. Luffy de,
yeni Korsanlar Kralı olmak için
denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı
aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerliyor!
Saman Şapkaları'ndan ayrı düşen Luffy,
idam edilecek olan kardeşi Ace'i kurtarmak
için Marineford'a ulaştı!
Whitebeard'ın gücünü ele geçiren Blackbeard,
şu an plazada Donanma ile çatışıyor!
Bu sırada Luffy, Ace'in ölümünün ardından
baygın düşmüş durumda,
ve Jimbei onu kaçırmak için
körfeze doğru hızla ilerliyor!
Hadi başlayalım! Marineford'u suya gömelim!
Şok Dalgası!
Bir bina kolayca yeniden inşa edilebilir!
Ama Marineford Adası neredeyse dünyanın merkezinde yer alıyor!
Azgın kötülerin tehdidi altındaki dünya halkını korumak için,
burada olmamız çok önemli!
İnsanlıktan gelen adalet asla yok olmayacak!
Burasını bu kadar kolay batırabileceğini iddia etme,
seni küçük hödük!
Öyleyse...
...eğer başarabiliyorsan, burayı savun!
Yok edin onları!
--Yok edin onları!
Yok edin onları!!
Bu da ne?!
Denize ulaşırsam avantaj bende olacak! Ondan kaçabilirim!
Olamaz! Donmuş!
Kum Fırtınası!
Korumak istediğin kişiyi korumalısın!
Onların istediklerini yapmalarına izin verme!
Bu ne?! Gemi sudan çıktı!
Bu bir denizaltı!
Bu gemi kimin?
Saman Şapka-ya'yı gemime bindirin!
"Saman Şapka-ya"? Birini çağırmanın çok tuhaf bir yolu!
Sen de kimsin, velet?!
Onu buradan çıkarmasına yardım edeceğim. Şimdilik bana bırakın!
N-Ne?!
Ben bir doktorum!
"Çaresiz Çığlık! Geleceği Değiştirecek Cesur Anlar"
Dalga mı geçiyorsun?! Doktorlar kılıç taşımaz!
Hastalarına denizaltıyla mı gidiyorsun?!
Sorun ne?! Kim o?!
Kuzey Mavi'den bir çaylak, Trafalgar Law!
Ne?!
Bu çaylak, Sabaody Takımadası'nda
Göksel Ejderlerle sorun yaşadıklarında
yakalayamadığımız Saman Şapka Luffy'nin suç ortağı olmalı!
Luffy'yi kurtarmak için denizaltıyla geldi!
Çok yavaşsınız! Artık onu bana verin!
Senin de kim olduğunu sordum!
Kaptan Law! Donanma gemileri
kıç tarafından yaklaşıyor!
Acele edin! Şu ikisini bu gemiye bindirin!
Dedim ki, "Yolumdan çekil."
Sizin gibi serseri korsanların
en büyük suçlu olan Devrimci Dragon'un oğlunu
korumak için hayatınızı riske atması inanılmaz!
Adalet çarkını baltalamayı bırakın!
Hound Blaze!
Akainu'yu burada durdurun!
Ace'in kardeşine bir daha dokunmasına izin vermeyeceğim!
Dinleyin, tüm Donanma askerleri!
Beyazsakal'ın peşine düşmek ve
Karasakal'la savaşmak için ikiye ayrılın!
Donanma askerleri yer altından çıkıyor!
Tüneller mi vardı?!
Yedek gücümüz var! Harika! Hemen onları alt edelim!
Hey, Coby?! İyi misin?!
Garip davranıyorsun!
Bunu ancak Donanma'ya hükmeden
bir adam yapabilir!
"Buda" Sengoku, çok güçlü.
Ama bu, adayı bana karşı
korumak için yeterli değil!
Şu büyük ağzını kapat artık!
Ve Marineford'dan defol!
--K-Karasakal...
--...Donanma Amirali'nin şok dalgasını durdurdu!
Size yardım edeyim, Kaptan!
"Adalet"
B-Bu da neydi?!
Garp!
Ben de bir Donanma askeriyim.
Marineford'u savunma görevim var!
Sizi geçmişte kalmış ihtiyarlar!
İyi bakın!
Kaptan, yakında Donanma gemilerinin
menziline gireceğiz!
Bir şeyler yap, Bepo!
Ne?! Sen Kaptan değilsin, acemisin!
Bu tarafa da geliyorlar!
Bir salvoyla bitirin onları!
Ateş! Ateş!
B-Bu ne?!
Bu...!
Karasakal, Beyazsakal'dan aldığı
Sars-Sars Meyvesi gücünü tekrar kullanıyor!
Ama öncekinden çok daha güçlü,
karargah binasını yıktığı zamankinden!
Sadece yer değil...! Gökyüzü
ve deniz... Her şey sarsılıyor!
Ne muhteşem bir güç!
Seni kaçırmayacağım!
Daha fazla ilerleyemezsin!
Yine mi!
Donanma askerlerini burada durdurun! Mümkün olduğunca çok insanımızın kaçmasını sağlayın!
Asla! Bir tanenizi bile kaçırmayacağız!
Yine harika bir gösteri sergiledin!
Ama bu gücü henüz iyi kontrol edemiyorum!
Hey, Kaptan! Dikkatli olmazsan, üzerinde durduğumuz zemini de kaybedeceğiz!
Karasakal, seni alçak!
Akasakal, bu herifin gücünü kullandığını bilse dehşete düşerdi...
Peki, "Buda" Sengoku?! Kahraman Garp?! Beni durdurabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Zamanınız Akasakal'ın ölümüyle sona erdi!
Karasakal şimdi ne yapacak?!
--Korkuyorum!
--O dehşet verici!
Acil! Marineford'u vuran depremin ardından,
Sabaody Takımadaları'nın güney kıyısı için tsunami uyarısı verildi.
Genel paniği önlemek adına, lütfen harekete geçmeden önce sakin olun.
Kaçın!
Lütfen kuzey tarafa—40 ve 50. bölgelerin yüksek kesimlerine tahliye olun.
Hareket edin! Ne yapıyorsunuz?!
Ben bir soyluyum! İlk geçiş hakkım için size ödeme yaparım!
Lütfen herkes sakin olsun.
Pacifista'lar meydandaki çatlağın üzerinden geçiyor!
Pacifista'ları takip edin! Korsanların kaçmasına izin vermeyin! Hadi!
Hey!
Sizler gidip gemiye binmelisiniz!
Ama...
Babanın emrini unuttunuz mu?! Mümkün olduğunca çok kişiyle Yeni Dünya'ya dönmeliyiz!
Anladım!
Tamam, benimle kalın!
Gitmenize izin vermeyeceğiz! Hiçbiriniz sağ kalamayacak!
Baba, üzgünüm! İlk kez emrine karşı geleceğim!
Burada öleceğim!
Ben de! Ben de Babamın ardından öbür dünyaya gideceğim!
Sonunda sarsıntı durdu!
Sizin probleminiz ne?!
Bilmiyorum! Kendimi üzgün hissediyorum!
Üzgün mü?!
Kafamdaki sesler tek tek kayboluyor!
Ha? Sesler mi?
--Size Donanma'nın adaletini göstereceğiz!
--Buna da mı "adalet" diyorsunuz?!
Donanma askerlerini burada durdurun!
Asla! Korsanları yok edin!
Bu, savaşta ölen arkadaşımın intikamı!
Lanet olası korsanlar! Cehenneme gidin...
Onlara hadlerini öğretelim! Dünyaya hükmedecek olan biziz, korsanlar değil!
Birini hallettim!
Ne saçmalıyorsun?! Aklını mı kaçırdın?! Kendine gel!
Y-Yardım edin!
Kaçın!
Coby! Hey! Nereye gidiyorsun?!
Mümkün olduğunca çok askerimizin kaçmasını sağlayın!
Yanımdan ayrılma! O yaşıyor! Onu tedavi ettirelim!
B-Ben ölmek istemiyorum!
Onu boşver! Savaş daha bitmedi.
Ama...
Şimdi onlara adaletimizin gücünü gösterme şansımız!
Yaralılara yardım etmeye vakit yok! Harekete geçin!
E-Evet, komutanım!
Korsanları köşeye sıkıştırın! Son adamlarına kadar yok edin!
Birisi bana yardım etsin! Birisi!
Lanet olası korsanların hepsini yok edin!
Hedefe ulaşmamıza rağmen Donanma askerleri hâlâ savaşmak istiyor!
Silahlar işe yaramıyor!
--Kaçın!
--Kovalamaya devam edin!
--Lanet kötüler!
Bir şeyler doğru değil! İki taraf da!
Kazanmamıza rağmen tatmin olmadık!
Kahretsin!
Dinleyin, askerler! Donanma askeri olduğunuz sürece, bu korsan serserilerini affedemezsiniz!
Curiel!
Amiral Sakazuki!
Hey, iyi misin?!
H-Hey!
Beni kimse durduramaz! Her şeyi yok edip yutacağım!
B-Blackbeard! Çok korkunç!
Buradan bir an önce uzaklaşmalıyım!
Neden Straw Hat Luffy'yi burada bırakmıyorsun?
Ah! Bu...!
--Bu Kizaru!
--Onları gemiye alın!
Tamam, onları size bırakıyorum, kim olduğunuzu bilmiyorum ama!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Yakala onları, Jean Bart!
Evet, işte bu!
Dalmak!
Sabaody'de bizden kaçmaya nasıl cüret edersin, Trafalgar Law?
Ağır yaralı! Hayatta mı?!
Kaçalım!
Kahretsin!
Vazgeçin!
Bu kadar yeter!
Bir Donanma askeri mi?
Coby!
Buna şimdi bir son verelim!
Artık savaşmayalım!
O ne yapıyor?
B-Biri...
Y-Yardım edin!
İnsanların hayatlarını boşa harcıyoruz!
Her askerin, eve dönmesini bekleyen bir ailesi var!
Hedefimize zaten ulaştık, ama savaşma niyeti olmayan korsanları kovalamaya devam ediyoruz!
Durayım diyoruz ama daha fazlasını istiyoruz!
Hemen tedavi etsek hayatta kalabilecek askerlerimizden vazgeçiyoruz!
Üstelik, kurban sayısını artırmaya devam ediyoruz!
Bundan sonra ölecek askerler...
Bu Coby mi?
Onlar sadece aptallar!
Sen de kimsin, aptal herif?!
Zamanımı boşa harcadın!
Adalete inanmayan bir askerin bize faydası yok!
Eyvah, öleceğim! Ama söylemek istediklerimi söyledim!
Hiçbir pişmanlığım yok!
Coby!
Aferin, genç Donanma askeri.
Az önce hayatını riske atarak yarattığın cesur anlar...
...dünyanın geleceğini çok büyük ölçüde değiştirdi, iyi ya da kötü.
Acele edin! Onu içeri getirin!
Asla!
Hiçbir şey yapma, Kizaru!
Hoppa, sen Benn Beckman'sın!
Ha? Bu...! Gemi...!
Hadi gidiyoruz!
Yeni Dünya'nın Dört İmparatoru'ndan biri neden burada?!
"Kızıl Saç" Shanks!
Ben buraya...
...bu savaşı bitirmeye geldim!
Aniden, Kızıl Saç Korsanları beliriyor!
Donanma şaşkınlık içindeyken, Law Luffy'yi kaçırmaya çalışıyor,
ama üç amiral bir dizi saldırı başlatıyor!
Başka bir yerde, Shanks bu savaş alanının gerçeğini açıklıyor.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Shanks Geliyor!
En Büyük Savaş Nihayet Sona Eriyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!